Representar en UML y codificar las siguientes oraciones.

- Un Auto Clásico se puede fabricar sin radio, después se puede agregar 1 radio.
// el constructor no debe exigir tener una radio.


- Un Auto Nuevo siempre tiene radio y se puede cambiar de radio.
// debe exigir en todos sus constructores radios.


- Una radio solo puede estar en un vehículo(Auto) a la vez.
// no se debe agregar un objeto radio como constructor.




- Un (vehículo)Auto siempre tiene color marca modelo y precio.




- Una Radio tiene Marca.

// anotar el 1 a 1 de radio a vehiculo y hacer las flechas de la herencia de auto nuevo y auto clasico hacia la clase padre.


